Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Setiap orang,
bergabunglah dengan saya untuk mengusir musuh!
Pertahankan kota perbatasan kita,
lindungi Ling An!
Kami bersedia!
Meskipun mati, rohnya ilahi;
jiwa, pahlawan di antara hantu.
Kalian semua mengikuti kakak laki-lakiku,
Nan Chenxiao,
prajurit gagah berani di medan perang.
Dengan semangat yang membara,
itu harus ditumpahkan di lapangan.
Musuh menyerang.
Di ambang kelangsungan hidup,
siapa yang akan bergabung denganku untuk bertarung?
Kami bersedia!
Buka gerbang kota!
Bersiap untuk bertempur!
Menyerang!
Jenderal Nan menjaga gerbang kota kami.
Tentara menumpahkan darah untuk kita di lapangan.
Kita tidak boleh menjadi beban mereka.
Ayo kita pindah!
Jenderal Besar.
Chongming.
Saya juga.
Seorang perwira militer negara.
Dalam kehidupan ini,
untuk bertarung di medan perang,
Saya
tanpa penyesalan.
Beritahu Yang Mulia
tidak berduka.
Darah prajurit kita tidak akan tertumpah sia-sia.
Ini menyuburkan tanah Ling An.
Selama beberapa generasi,
kami berharap
untuk Ujian Militer Kekaisaran.
Chongming.
Lusa,
Saya akan pergi ke altar untuk berdoa.
Kamu meninggalkan kota
untuk bernegosiasi dengan Pan Zi Zhai.
Pelayanmu yang rendah hati
tidak akan gagal dalam misi.
Mengapa kamu di sini?
Aku bertanya pada Tuan Rui
untuk membiarkan aku menjadi pendampingmu.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Yang Mulia dapat memperlakukan saya sebagai penjaga biasa.
Silakan masuk dan beristirahat.
Ada banyak tugas untuk upacara pemberkatan.
Itu pasti melelahkan.
SAYA...
Pemandangan langit di pagi hari, pemandangan awan di sore hari.
Aku penasaran bagaimana keadaan di Pingxiang.
Dengan Tuan Muda Nan di sana,
kemenangan terjamin.
Saya teringat Tuan Liu
diasingkan ke Kota Jiaozhou.
Kenapa dia tidak ada di antara para pejabat?
menerima kita kali ini?
Haruskah saya pergi menyelidikinya?
Mungkin saya terlalu banyak berpikir.
Dia diasingkan di sini,
kemungkinan dikucilkan.
Ketika ini berakhir,
Saya akan mengunjunginya.
Semuanya, tetap semangat!
Semuanya, cepatlah!
Tunggu sebentar lagi.
Kita akan beristirahat di prefektur berikutnya.
Semuanya, tetap semangat!
Ayo cepat semuanya!
Mengikuti!
Hati-hati dengan langkahmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami telah berjalan sepanjang malam.
Orang-orang ini adalah orang lanjut usia, wanita, dan anak-anak.
Kita harus istirahat.
TIDAK.
Kita harus mencapai prefektur berikutnya dengan cepat.
Jika kota perbatasan jatuh,
Musuh akan segera mengejar kita.
Pada saat itu,
orang-orang ini akan menderita.
Rakyat,
tunggu sebentar lagi.
Setelah kita mencapai prefektur berikutnya, kita bisa beristirahat.
Tunggu sebentar lagi.
Semuanya, tetap semangat!
Kami akan membawa semua orang ke tempat aman.
Terima kasih, Yan Luo.
Apakah kamu tidak takut?
Aku sudah tinggal di istana selama bertahun-tahun,
tidak menyadari dunia.
Sekarang negeri ini sedang bermasalah,
Para prajurit bertempur dengan gagah berani.
Baru sekarang aku melihat keberanian mereka.
Mereka menumpahkan darah untuk bangsa dan rakyat.
Sebagai putri Ling An,
bagaimana aku bisa takut?
Aku harus menghadapi bahaya secara langsung
dan berdiri bersama para prajurit.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Pergi.
Apakah kamu lelah?
Apakah Anda ingin beristirahat?
Saudara laki-laki.
Baru sehari,
orang-orang belum aman.
Kita tidak bisa beristirahat.
Biarkan aku melihat kemampuan Tombak Nanjia milikmu.
Musuh datang.
Apakah kamu tidak takut?
Kamu pernah berkata
Kami ada di berita.
jangan takut kesulitan,
tidak ada bahaya.
Kau sungguh saudaraku yang baik.
Aku akan berjuang di sisimu sampai akhir.
Saat masih kecil, aku tidak pernah mengerti
bagaimana kamu bisa mempertaruhkan nyawamu dengan begitu mudahnya,
meninggalkan orang tua dan aku.
Untuk apa semua ini?
Sekarang saya mengerti.
Semua yang bisa kita lakukan
adalah melindungi orang yang tidak bersalah di setiap kota
dari penderitaan yang tidak perlu.
Jika aku bisa menggunakan diriku sendiri
untuk membawa perdamaian ke suatu tempat,
tidak peduli bagaimana aku memikirkannya,
itu perdagangan yang adil.
Benar?
Angin bertiup dari ujung buluh hijau,
Gelombang terbentuk dari riak terkecil.
Bahkan di kedalaman, bunga harus mekar.
Bahkan di dasar laut, orang mencari bulan.
Alih-alih mengutuk kegelapan,
lebih baik membawa lentera ke depan.
Segala sesuatu di dunia ini memiliki sebab dan akibat.
Jika tidak ada jalan keluar,
Kami
akan berjuang untuk mengukirnya sendiri.
Jalannya terletak di depan kita.
Jika kita pergi dan tidak pernah kembali,
kalau begitu, biarlah demikian.
Kakak Nan, saya datang terlambat.
Tuan Muda Nan,
kami di sini.
Hah!
Tidak terlambat.
Tepat pada waktunya.
Hah!
Mereka disini.
Sekarang saya bisa tenang.
Hah!
Dalam perjalanan ini,
Saya harus menempuh jarak seribu li setiap hari.
Saya tidak bisa menerima penundaan.
Kuda Putih,
Aku mengandalkanmu.
Hah!
Kau berutang budi besar padaku kali ini.
Saudaraku, kebaikanmu
Saya mengucapkan terima kasih atas nama kota perbatasan.
Hanya itu saja yang kau katakan.
Aku membantumu mengusir Dayue.
Bukankah itu bentuk balas budimu padaku?
Kita impas sekarang.
Kakak belum mengatakan apa pun.
Saudariku, jangan ganggu aku.
Saudara Kerajaan, lihatlah dia.
Umum.
Jenderal Besar telah merebut kota itu.
Hou Qi telah ditangkap.
Tuan Fushan telah mengambil alih pasukan Hou Qi.
Mereka sedang membersihkan pemberontak sekarang.
Jenderal Besar dapat kembali malam ini.
Itu bagus sekali.
Kami akan segera kembali ke ibu kota.
Umum.
Kalian berdua bicara.
Berbicaralah dengan bebas.
Umum, pelaporan.
Pan Zi Zhai telah menempatkan pasukan di luar Kota Jiaozhou.
Yang Mulia dan Tuan Rui pergi ke Kota Jiaozhou untuk bernegosiasi dengan Qian Yuan.
Sekarang sudah dua hari.
Tapi di kota perbatasan,
tidak ada satu pun berita.
Dan orang-orang kita
semuanya kehilangan kontak.
Apa?
Pangeran Pan.
Lama tak jumpa.
Berikan tempat duduk pada Lord Rui.
Tuan Rui.
Silakan.
Yan Lin.
Jadi mereka akhirnya mengirimmu sebagai utusan.
Saya memiliki hubungan keluarga dengan Pangeran.
Untuk hal ini,
Saya pilihan terbaik.
Tuan Rui.
Terima kasih.
Pangeran bertunangan dengan putri Ling An.
Itu membuatnya menjadi keluarga dengan Ling An.
Sekarang Anda telah mengambil alih negosiasi Ling An.
Ikatan keluarga ini
tidak bernilai banyak sekarang.
Pangeran Kedua.
Dia pasti senang melihat ini.
Pesanan ayahku???
sebagai putranya,
Aku harus berbagi bebannya.
Saya tahu sakitnya meninggalkan rumah.
Dan aku tahu kembali ke Qian Yuan
berarti menghadapi kesulitan.
Bagaimana dengan
Saya membantu Pangeran bernegosiasi?
Dengan bantuan Ling An,
Pangeran Kedua
tidak akan menyusahkan Pangeran.
Sekarang saya hanya memimpin pasukan perbatasan Qian Yuan.
Tuan Rui, menurutmu apa?
Saya punya masalah lainnya?
Tapi ketika saya memasuki kamp,
hanya ada sekitar seribu pasukan perbatasan.
Apakah Pangeran berencana menggunakan ribuan ini?
Untuk merebut Kota Jiaozhou?
Dari apa yang saya ketahui tentang kota-kota Ling An,
Kota Jiaozhou
mudah untuk dipertahankan
dan sulit diserang.
Ditambah lagi, kota itu diperkuat tahun lalu.
Meskipun
kamu mengumpulkan pasukan besar,
Anda tidak dapat merebut kota itu dengan mudah.
Pasukan Ling An
sekarang berada di bawah kendali Pingxiang.
Saya mungkin tidak gagal.
Jika Pangeran terjebak oleh perang,
bukankah Pangeran Kedua akan menargetkanmu?
dan mencuri jasa militermu?
Bagaimanapun,
Pangeran Kedua
adalah anak yang paling disayangi.
Pangeran, apa maksudmu dengan ini?
Tuan Rui,
kamu sangat pintar,
kamu sudah menebak masalahku,
tapi belum bisa menebak
mengapa saya menahan pasukan saya?
Qianyuan???
mengapa ada orang dari Pulau Hongli?
Pulau Hongli
Pulau Hongli jarang berinteraksi dengan orang luar.
Saya hanya membaca tentang mereka di catatan perjalanan.
Jika bukan karena kunjungan utusan sebelum misi,
ketika seorang utusan datang,
mereka akan sulit dikenali.
Bagaimana hubungannya dengan Pan Zi Zhai?
Mungkinkah itu?
dia ingin meminjam pasukan?
Tuan Rui
Pangeran Pan, apa maksudmu dengan ini?
Yang Mulia berpikir
Tuan Rui akan tinggal di sini untuk sementara waktu
dan mungkin tidak memiliki pakaian yang cocok
jadi dia memerintahkanku untuk menyiapkan gaun untukmu
Pangeran menahan utusan asing
dan bahkan bermaksud untuk mempermalukan
Sebaiknya kamu patuh saja
Jika tidak, beberapa berita
mungkin tidak akan pernah sampai padamu
Jaga pintu masuk dengan baik
Ya, ya
Berita apa yang mungkin mereka miliki?
Pan Zi Zhai sangat berhati-hati
Ini pasti tentang Nan Chenxiao
Mungkinkah...
Selama berabad-abad, kecantikannya tak tertandingi
Pemandangan yang menyenangkan adalah wanita cantik
Jika kamu punya sesuatu untuk dikatakan, katakan saja
Biarkan aku menceritakan sebuah kisah padamu
Nona muda ketiga dari keluarga Rui
Berpakaian seperti laki-laki, dia memasuki kantor resmi
Menghidupkan kembali keluarga Rui yang stagnan
Jika ditulis sebagai sebuah drama
itu akan menjadi tindakan paling populer
Saya tidak mengerti
Tuan Rui
Kita bahkan belum minum
Seperti yang diharapkan
Aku selalu berpikir
kamu istimewa
Tidakkah Anda ingin tahu apakah Nan Chenxiao masih hidup?
Aku ingat kamu bisa memainkan sitar
Mainkan lagu untukku
Yang Mulia ingat salah
aku tidak bisa
Kamu bisa
Aku mendengarmu bermain saat masih kecil
Kamu bermain
Qing Qing Zijing
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Aku sudah bilang padamu
Kami bertemu sebelum bibiku menikah dengan keluarga Rui
Mainkan sebuah lagu untukku
dan aku akan memberitahumu apa yang ingin kamu ketahui
Bagaimana menurut Anda?
Kau hanyalah sampah Qian Yuan
Tunjukkan rasa hormat saat Anda melihat kami
Mengerti? Kau mendengarku?
Kamu membawa nasib buruk
Itu benar
Ini adalah esai nasional yang telah lama hilang
Mengapa orang buangan seperti Anda membaca ini?
Itu milikku sekarang
Tidak, tidak mungkin
Ibuku memberikannya padaku
Kalian semua
Kembalikan buku itu ke pangeran muda
Ayahmu hanya seorang pejabat tingkat empat
Dan kau pikir kau bisa memerintahku?
Yang Mulia selalu memerintah dengan sopan santun
Kamu menindas orang lain dengan kekuatanmu
Apakah Anda mengabaikan hukum negara?
Kau hanya teman belajar putra mahkota
Mengapa bersikap begitu sombong?
Percayakah aku akan memberi tahu putra mahkota?
Kenapa kamu tidak pergi?
Bangun
Jaga buku Anda tetap aman
Jangan sampai direbut lagi
Aku akan segera kembali
Sekarang di mataku
Besok di hatiku
Keesokan harinya, di dahiku
Aku akan menunggu kepulanganmu
Ada apa?
Aku sudah lama tidak bermain
Saya tidak bisa memainkan sisanya
Sekarang
Ling An seperti binatang yang terperangkap
Kamu harus datang ke Qian Yuan
Jika Anda ingin menjadi seorang pejabat
Aku akan mengangkatmu menjadi pemimpin di antara semua pejabat
Jika kamu tidak menginginkannya
Aku akan menjadikanmu wanita paling terhormat bagi Qian Yuan
Pangeran telah menjadi sandera selama sembilan belas tahun
Kamu pasti paling tahu rasa sakit pengasingan
Apakah kamu benar-benar sanggup menggunakan darah dua orang?
untuk membuka jalanmu menuju tahta?
Kemenangan seorang jenderal dibangun di atas sepuluh ribu tulang
Apalagi orang yang naik menjadi kaisar
Jika pertempuran ini kalah
itu akan menjadi salahmu
Kamu akan menanggung aib seumur hidup
Bahkan kemenangan tidak membawa kehormatan
Kejahatan pembunuhan ayah
Bisakah kamu menanggungnya?
Apakah Anda sungguh mengira Anda dapat membungkam massa?
Jika aku peduli dengan rumor
Aku sudah lama ingin bunuh diri di Istana Qian Yuan
Dan tidak pernah menjadi sandera di Ling An
Keburukan
hanya kata semut
Pernahkah Anda mengalami penghinaan?
Jika orang-orang yang merasa benar sendiri
tuan atas dirimu dan memamerkan kekuasaan mereka
dan memperlakukanmu sebagai orang yang tidak berharga
Kemudian
apakah Anda masih berpikir seperti ini?
Aku tidak menginginkan nyawa yang tidak bersalah
aku sedang mencari mereka
seorang penguasa yang benar-benar dapat memimpin mereka lebih jauh
Aku tidak berharap untuk membujukmu
Itu saja yang ingin aku katakan
Lagunya sudah selesai
Yang Mulia, saatnya menepati janji Anda
Nan Chenxiao memimpin pasukan untuk bertempur
Anak buahku menemukan jejaknya dan melakukan penyergapan
Dia sudah mati
Mustahil
Dia jelas berada di Pingxiang
Bagaimana dia tahu aku dipenjara?
Anda membocorkan berita tersebut
Sayang sekali
Aku ingin dia meninggal di hari pernikahan kami
Tapi hidup selalu punya penyesalan
Biarkan berita kematiannya
menjadi milik kita
hadiah malam pernikahan
Bagaimana tentang itu?
Yang akan kau dapatkan hanyalah mayatku
Apakah itu berarti sesuatu?
Apa bagusnya dia?
Apakah pengecut itu pantas mendapatkanmu?
Bisakah dia memberimu dunia seperti yang aku bisa?
Dia dan aku benar-benar saling mencintai
Meskipun dia hanya orang biasa
Bahkan jika dia seorang pengemis
Aku tidak keberatan sama sekali
Bagus
Kamu ingin mati, bukan?
Aku tidak akan membiarkanmu mati
Aku akan memastikan kamu hidup dengan baik
Aku akan menaruh mayat Nan Chenxiao di tembok kota
jadi kamu melihatnya siang dan malam
Pan Zi Zhai
Lepaskan aku
Biarkan aku pergi
Chenxiao
Akulah Pangeran Qian Yuan.
Kau tak berani membunuhku.
Pan Zi Zhai.
Aku menginginkan hidupmu yang menyedihkan.
Nan Chenxiao.
Saya teman Tuan Muda Nan,
cepat pergi!
Empuk.
Tuan Muda.
Berpisah.
Bertemu di kota perbatasan.
Oke.
Pergi pergi!
Pangeran.
Haruskah kita mengejarnya?
Mengejar.
Pergi.
Di depan.
Di sana.
Melihat mereka berlari ke arah ini.
Kejar mereka di sini.
Pergi periksa ke sana.
Ya.
Buru-buru.
Perhatikan baik-baik.
Tidak ada apa-apa.
Periksa di sini lagi.
Ya.
Di tebing pun seperti itu.
Untuk melarikan diri dari orang-orang Pan Zi Zhai,
nyaris berhasil keluar hidup-hidup.
Kali ini,
tidak ada tebing atau jalan buntu.
Pergi.
Aku seperti ini,
bukankah itu aneh?
Apa yang aneh tentang hal itu?
Kamu tampak hebat, sungguh.
Saya masih belum memprosesnya.
Bagaimana kabarmu?
tiba-tiba muncul di Qian Yuan?
Kudengar Pan Zi Zhai membawamu.
Bagaimana saya bisa merasa tenang?
Jadi Anda baru saja meninggalkan pertempuran Pingxiang?
Bagaimana jika itu jebakan?
Pertempuran Pingxiang telah berakhir.
Hanya beberapa masalah kecil yang tersisa untuk ditangani.
Ketika aku mendengar kamu terjebak,
bagaimana saya bisa tetap tenang?
Tuan Rui lebih mementingkan rakyat daripada dirinya sendiri.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu apa yang penting?
Aku tidak bermaksud menyalahkanmu.
Saat aku melihatmu,
Saya tidak takut apa pun lagi.
Bersamamu di sini,
hidup dan mati
tampaknya tidak begitu penting.
Besok,
Yang Mulia akan pergi ke altar untuk berdoa.
Pan Zi Zhai hanya memiliki seribu orang.
Mengapa
apakah dia akan mengambil risiko seperti itu?
Saya baru saja memikirkannya.
Jika dia tidak bermaksud memulai perang,
maka langkah ini adalah
untuk memikat Yang Mulia ke Kota Jiaozhou.
Tidak heran dia berpura-pura merayu Nona Ming.
Dia ingin Ming membantunya dari dalam.
Dan
dia meminta pasukan dari Pulau Hongli.
Keberadaan Liu Zhi tidak diketahui.
Kota Jiaozhou mungkin sudah...
Apakah Anda ingat di mana altarnya?
Saya ingat.
Saya telah melihat peta pertahanan Kota Jiaozhou.
Aku akan menggambarnya untukmu.
Oke.
Di Sini.
Saya masih perlu mengirim surat ke Pulau Hongli.
Bisakah Anda masuk ke kota?
Serahkan saja padaku.
Gemetar di hadapan Surga,
bersinar ke bumi.
Kita mengagumi roh-roh suci.
Tetapkan hati untuk Langit dan Bumi.
Tetapkan takdir untuk semua orang.
Untuk semua generasi,
membawa kedamaian.
Aman dan tenang.
Kami menyembah.
Roh bumi.
Dan
perbuatan besar dan transformasi.
Memberkati semua generasi.
Persembahkan korban.
Mei Ling An
menjadi sejahtera dan damai.
Damai di bawah Surga.
Tidak bagus.
Itu penyergapan.
Lindungi Yang Mulia!
Membunuh!